Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/antiphon.po
Languages: zh

source: Alleluia, to us a child is born: O come, let us adore him. Alleluia.
zh: 哈利路亞，有一嬰孩為我們而生 / 來吧，我們要崇拜祂。哈利路亞。

source: Alleluia. Christ the Lord has ascended into heaven: O come, let us adore him. Alleluia.
zh: 哈利路亞。主基督已經升天 / 來吧，我們要崇拜祂。哈利路亞。

source: Alleluia. The Lord is risen indeed: O come, let us adore him. Alleluia.
zh: 哈利路亞。主已經復活 / 來吧，我們要崇拜祂。哈利路亞。

source: Alleluia. The Spirit of the Lord renews the face of the earth: O come, let us adore him. Alleluia.
zh: 哈利路亞。主的靈更新大地 / 來吧，我們要崇拜祂。哈利路亞。

source: Father, Son and Holy Spirit, one God: O come, let us adore him.
zh: 聖父、聖子、聖靈同為一上帝 / 來吧，我們要崇拜祂。

source: Our King and Savior now draws near: O come, let us adore him.
zh: 我們的君王和救主現已臨近 / 來吧，我們要崇拜祂。

source: The Lord has shown forth his glory: O come, let us adore him.
zh: 上主已顯出祂的榮耀 / 來吧，我們要崇拜祂。

source: The Lord is full of compassion and mercy: O come, let us adore him.
zh: 上主有豐盛的慈愛和憐憫 / 來吧，我們要崇拜祂。

source: The Lord is glorious in his saints: O come, let us adore him.
zh: 上主因祂的聖徒得榮耀 / 來吧，我們要崇拜祂。

source: The Word was made flesh and dwelt among us: O come, let us adore him.
zh: 道成了肉身住在我們中間 / 來吧，我們要崇拜祂。

source: The mercy of the Lord is everlasting: O Come let us adore him.
zh: 上主有豐盛的慈愛和憐憫 / 來吧，我們要崇拜祂。
